Repository: lyleLH/iOSDemoCollection
Catalog: 212Ble4.0NewLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 初始化函数测试
source: Initialization function test
zh_hans: 初始化函数测试

# 控制函数测试
source: Control function test
zh_hans: 控制函数测试

# 监控函数测试
source: Monitoring function testing
zh_hans: 监控函数测试

# 参数设置函数测试
source: Parameter Settings function test
zh_hans: 参数设置函数测试

# 查询函数测试
source: Query function test
zh_hans: 查询函数测试

# 业务数据交互函数测试
source: Business data function test
zh_hans: 业务数据交互函数测试

# 报警使能
source: alarm enable
zh_hans: 报警使能

# 报警响声
source: beep enable
zh_hans: 报警响声

# 告警阀值
source: alarm threshold
zh_hans: 告警阀值

# 超速告警阀值范围为：0-300
source: the threshold range of speeding: 0-300
zh_hans: 超速告警阀值范围为：0-300

# 低电压告警阀值范围为：9-36
source: the threshold range of low voltage: 9-36
zh_hans: 低电压告警阀值范围为：9-36

# 水温告警阀值范围为：0-240
source: the threshold range of High engine coolant temperature: 0-240
zh_hans: 水温告警阀值范围为：0-240

# 急加速告警阀值范围为：0.2-0.8
source: the threshold range of hard acceleration: 0.2-0.8
zh_hans: 急加速告警阀值范围为：0.2-0.8

# 急减速告警阀值范围为：0.3-1.0
source: the threshold range of hard deceleration: 0.3-1.0
zh_hans: 急减速告警阀值范围为：0.3-1.0

# 停车未熄火告警阀值范围为：1-30
source: the threshold range of idle engine: 1-30
zh_hans: 停车未熄火告警阀值范围为：1-30

# 拖吊告警阀值范围为：固定为 15
source: the threshold range of towing fixed as 15
zh_hans: 拖吊告警阀值范围为：固定为 15

# 转速高告警阀值范围为：0-10000
source: the threshold range of high RPM: 0-10000
zh_hans: 转速高告警阀值范围为：0-10000

# 上电告警阀值范围为：固定为 0
source: the threshold range of power on fixed as 0
zh_hans: 上电告警阀值范围为：固定为 0

# 尾气超标告警阀值范围为：固定为 0
source: the threshold range of Exhaust Emission fixed as 0
zh_hans: 尾气超标告警阀值范围为：固定为 0

# 急变道告警阀值范围为：0.2-0.8
source: the threshold range of quick lane change: 0.2-0.8
zh_hans: 急变道告警阀值范围为：0.2-0.8

# 急转弯告警阀值范围为：0.3-0.9
source: the threshold range of sharp turn: 0.3-0.9
zh_hans: 急转弯告警阀值范围为：0.3-0.9

# 疲劳驾驶告警阀值范围为：0-8
source: the threshold range of Fatigue driving:0-8
zh_hans: 疲劳驾驶告警阀值范围为：0-8

# 碰撞告警阀值范围为：1.0-2.0
source: the threshold range of crash: 1.0-2.0
zh_hans: 碰撞告警阀值范围为：1.0-2.0

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 请输入报警阀值
source: Please input the threshold for alarms
zh_hans: 请输入报警阀值

# 输入过长，请重新输入
source: It's over the range, please re-input
zh_hans: 输入过长，请重新输入

# GPRS数据开关
source: GPRS switch
zh_hans: GPRS数据开关

# OBD工况数据开关
source: OBD switch
zh_hans: OBD工况数据开关

# G-Sensor数据开关
source: G-Sensor switch
zh_hans: G-Sensor数据开关

# 固定上传时间间隔
source: Fixed upload time interval
zh_hans: 固定上传时间间隔

# 工况数据采集时间间隔
source: PID sampled time interval
zh_hans: 工况数据采集时间间隔

# 工况数据采集类型
source: PID sampled types
zh_hans: 工况数据采集类型

# 多个类型请以逗号隔开
source: Separated by commas If for multiple types
zh_hans: 多个类型请以逗号隔开

# 请输入排量
source: Please input engine capacity
zh_hans: 请输入排量

# 请输入燃油类型
source: Please input fuel type
zh_hans: 请输入燃油类型

# 请输入车牌号
source: Please input vehicle plate
zh_hans: 请输入车牌号

# 输入非法
source: Input Is illegal
zh_hans: 输入非法

# 请输入序列号
source: Please input serial number
zh_hans: 请输入序列号

# 请输入RTC时间
source: Please input RTC time
zh_hans: 请输入RTC时间

# 请输入发动机熄火延时判断时间
source: Please input engine off delay time
zh_hans: 请输入发动机熄火延时判断时间

# 油耗参数：
source: Fuel consumption parameters
zh_hans: 油耗参数：

# 排量
source: Engine capacity
zh_hans: 排量

# 燃油类型
source: Fuel type
zh_hans: 燃油类型

# 设置油耗
source: Set fuel consumption
zh_hans: 设置油耗

# 车牌
source: Vehicle plate
zh_hans: 车牌

# 设置车牌
source: Set vehicle plate
zh_hans: 设置车牌

# 序列号
source: Serial number
zh_hans: 序列号

# 设置序列号
source: Set serial number
zh_hans: 设置序列号

# RTC时间
source: RTC Time
zh_hans: RTC时间

# 设置RTC时间
source: Set RTC time
zh_hans: 设置RTC时间

# 发动机熄火延时
source: Engine off delay time
zh_hans: 发动机熄火延时

# 设置延时
source: Set engine off delay time
zh_hans: 设置延时

# 上次保存的设备ID为空，不能初始化，是否手动输入新的
source: Can't be initialization because the ID saved is empty last time, if input the new ID by manual
zh_hans: 上次保存的设备ID为空，不能初始化，是否手动输入新的

# 上次保存的dataNum为空，不能初始化，是否手动输入新的
source: Can't be initialization because the dataNum saved is empty last time, if input the new dataNum by manual
zh_hans: 上次保存的dataNum为空，不能初始化，是否手动输入新的

# 初始化失败
source: Initialization failed
zh_hans: 初始化失败!

# 初始化成功
source: Initialization successful
zh_hans: 初始化成功!

# 清除DTC数据
source: Clear DTC
zh_hans: 清除DTC数据

# 清空OBD数据区
source: Clear OBD data buffer
zh_hans: 清空OBD数据区

# 重置OBD设备
source: Rest OBD
zh_hans: 重置OBD设备

# 恢复出厂设置
source: Restore to factory settings
zh_hans: 恢复出厂设置

# 开始监控
source: Start to monitor
zh_hans: 开始监控

# 请选择参数类型
source: Please select parameter type
zh_hans: 请选择参数类型

# 超速告警
source: Speeding
zh_hans: 超速告警

# 低电压告警
source: Low voltage
zh_hans: 低电压告警

# 水温告警
source: High engine coolant temperature
zh_hans: 水温告警

# 急加速告警
source: Hard acceleration
zh_hans: 急加速告警

# 急减速告警
source: Hard deceleration
zh_hans: 急减速告警

# 停车未熄火告警
source: Idle engine
zh_hans: 停车未熄火告警

# 拖吊告警
source: Towing
zh_hans: 拖吊告警

# 转速高告警
source: High RPM
zh_hans: 转速高告警

# 上电告警
source: Power on
zh_hans: 上电告警

# 尾气超标告警
source: Exhaust Emission
zh_hans: 尾气超标告警

# 急变道告警
source: Quick Lane change
zh_hans: 急变道告警

# 急转弯告警
source: Sharp turn
zh_hans: 急转弯告警

# 疲劳驾驶告警
source: Fatigue driving
zh_hans: 疲劳驾驶告警

# 碰撞告警
source: Crash
zh_hans: 碰撞告警

# 告警类参数
source: Alarm parameters
zh_hans: 告警类参数

# 固定上传类参数
source: Fixed Up parameters
zh_hans: 固定上传类参数

# 其它类参数
source: Other parameters
zh_hans: 其它类参数

# 查询告警参数
source: Query alarm parameters
zh_hans: 查询告警参数

# 查询固定上传参数
source: Query fixed upload parameters
zh_hans: 查询固定上传参数

# 查询油耗参数
source: Query fuel consumption parameters
zh_hans: 查询油耗参数

# 查询车牌号
source: Query vehicle plate
zh_hans: 查询车牌号

# 查询终端序列号
source: Query device serial number
zh_hans: 查询终端序列号

# 查询终端RTC时间
source: Query Terminal RTC time
zh_hans: 查询终端RTC时间

# 查询系统提示音状态
source: Query system beep status
zh_hans: 查询系统提示音状态

# 查询发动机熄火延时判断
source: Query engine off delay time
zh_hans: 查询发动机熄火延时判断

# 查询车辆VIN码
source: Query vehicle VIN code
zh_hans: 查询车辆VIN码

# 查询软硬件版本
source: Query firmware and hardware version
zh_hans: 查询软硬件版本

# 查询车辆支持的OBD数据流
source: Query vehicle supported OBD data flow
zh_hans: 查询车辆支持的OBD数据流

# 查询到的车牌号为:
source: The queried vehicle plate is
zh_hans: 查询到的车牌号为:

# 只查看固定上传
source: Query fixed upload
zh_hans: 只查看固定上传

# 只查看工况数据
source: Query OBD data
zh_hans: 只查看工况数据

# 查看所有接收的数据
source: Query all received data
zh_hans: 查看所有接收的数据
